자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
캐러비안 컴 오리지널 무비
마츠모토 마리나 · 모에하
엄마와 딸
왠지 이상하게
내 팬이라는 사람이 다가오면
엄마 마츠모토 마리나
기운이 빠져버려, 긴장해서
오히려?
/ 그래
그래서
'팬 아니셔도 돼요' 같은...
'됐어요 됐어요'
'이야~ 긴장되네요' 라든가
'신세 많이 졌습니다'
같은 얘길 하거든?
긴장하는 건 이쪽인데 말이지
직업 : AV 배우
딸 모에하
여긴 좀 멀리서...
아, 미안
나중에 할게
오케이
둘은 모녀가 함께
AV 배우가 되었다
아~ 시원해
두명의 모녀, 두명의 AV 배우
그치? / 응
근데 좀 추워
/ 그래? / 응
감기 조심해
/ 아직 물이 묻어있어서
내가 닦아줄까?
으.. 추워...
/ 그럼 얼른 닦아
추워~
/ 얼른 이렇게
이렇게 닦아
가운 가운...
엄마 가운 좀 줘
/ 아, 가운 가운
얼른 입어야지
/ 고마워
감기 걸리지 마
엄마한테 옮기면 안돼
옮겨도 돼?
AV 배우로서의 두 사람
엄마와 딸의 가족으로서의 유대
힘내야지
왠지 긴장이 풀렸어
/ 응
처음엔 엄청 부끄러웠는데
/ 그래? 정말?
부끄럽잖아
/ 난 '지금부터야!' 라는 느낌인데?
거짓말, 진짜?
/ 시동이 걸려버렸어
위험해~
엄마 대단하네
내 딸이니까 괜찮아
나도 시동 걸렸어
나 두개나 먹어버렸어
엄마가 AV 배우가 되고
딸은 그 뒤를 쫓았다
왠지 해방감이 들어
이젠 부끄러울게 없네
근데 부끄러움을 아는 건 중요해
/ 그렇긴 한데
우리 둘 사이엔 없으니까
없지?
/ 응
없어
뭐든지 말할 수 있는 사이지?
/ 그치?
오히려 잘된 것 같아
그렇게 생각해보면...
나도 그렇게 생각해
/ 그치?
잘됐어
/ 흔치 않은 일이잖아 이거
없지?
딸이 할 얘기는 아닌 것 같다
/ 진짜로 흔치 않은 일이잖아
왜냐면...
사람들이 뭐라 그럴까
첫 모녀 공동출연
에로와 유대가 거기에 있었다
펠라 대결이라는데?
열심히 할래
/ 열심히 할거야?
/ 그럼...
시작~
아.. 쌀 거 같아...
싸줘...
모에하도 싸달라그래
/ 굉장해 엄마...
잔뜩 묻어버렸어
잔뜩 묻었어...
모에하도 싸달라고 해
/ 응...
쎄게 흔들어봐
/ 응..?
엄마는 보고만 있으니
재미없어...
나왔네...
입 안에 싸버렸어?
어디 봐
아.. 엄마...
잔뜩 나왔네~
근데 져버렸어
엄마의 승리네
역시 엄만 대단해
여기 묻었어
엄마의 승리!
분해
한번 더 할래?
열심히 할거야
엄마이자 딸이며
AV 배우이기도 한 두사람
그럼 AV 배우가 된 이유는...
AV 배우가 된 이유
AV 배우가 된 이유?
그러니까.. 18살 때 데뷔했는데요
AV 배우가 된 이유
그 전에 그라비아...
수영복 모델을 하다가
18살이 되기를 기다려서
데뷔 했었는데
왜 데뷔했냐고 물으니까
당황스럽네요
사람들이 하지 않는 일을
하고싶어해요 저는
눈에 띄는 걸 좋아해서
그래서 AV 배우가 된건가?
이유는 잘 모르겠네요
꽤 경력이 오래되셨죠?
그렇죠, 지금 마흔여섯이니까
긴 경력을 되돌아보니
어떠신가요?
되돌아보니
음.. 되돌아보니까...
즐거웠으니까 복귀한 거에요
네.. 그래서...
복귀하고 벌써 5년이 지났으니
저기...
순식간에 지나간 5년이었죠
예전엔 2년 밖에 안했었는데
네.. 5년이 순식간에 지나가서
복귀하길 잘했다고
생각해요
네...
인상은 어땠나요?
인상이요?
현재의 AV 업계에서 느낀 것
불경기라는 걸
잘 알겠더군요
이런 얘길하면 다들
말이 없어지더라구요
뭐...
뭔가 시대를 여러가지로 느끼죠
이 업계도 역시 변했구나
라는 생각도 들고
사회공부도 되고 ㅎㅎ
옛날과 비교하면
/ 네
경기가 많이 안 좋아졌으니까요
/ 그렇죠
이미지 씬 촬영만으로
해외로 나가던 시대에
일을 했었으니까
그렇죠?
/ 네, 역시...
그래도 지금은
지금 나름대로 즐거워요
네...
자신의 존재가치는 뭔가요?
존재가치?
AV 배우로서의 존재가치
글쎄요...
여배우로서는 역시
촬영회라든지
개인 촬영 같은 걸
하고 있는데
그날 직접 손님에게
이런저런 이야기를 듣는다든가
작품 내용에 대한
감상이라든가
취지라 그랬나?
/ 자신의 존재가치
아, 존재가치
그런 감상을 들으면
아, 나는 그렇게 보이는구나
라든지...
그런 존재구나 라고...
생각하죠
가족간은 어떤 느낌인가요?
가족간?
둘의 가족들 사이
일단 딸 얘기는 뒤에 인터뷰에서
따로 하도록하고
둘의 가족들 사이
가족간은 꽤 제각각이에요
우리집은
각자 즐겁게 살기때문에
뭐랄까...
그렇다곤 해도 물론 가족들끼리의
시간도 만듭니다만
다들 제각각이에요
제각각이긴 하지만
합체한다고나 할까...
가족이란 느낌이죠
그런 딸에 대해서
생각하는 게 있습니까?
그러네요
실제 제가 데뷔했을 때의
나이가 됐고
AV 데뷔도 했잖아요
그래서 좀...
감회가 깊네요
'아, 나도 그런 때가 온 거구나'
같은 느낌이랄까...
굉장한 일이죠
/ 음.. 굉장하죠
현역 프로야구 선수의....
아들이 프로데뷔한거나
마찬가지니까요
그렇죠?
확실히...
그런 딸에게
전하고 싶은 게 있나요?
글쎄요...
딸, 모에하에게 전하고 싶은 것
이젠 엄마를 졸업할 때라고
생각하기 때문에...
앞으론 딸에게 맡겨두자!
같은 느낌이랄까요
네...
자신에게 있어 AV란 뭔가요?
AV요?
자신에게 있어 AV란?
전 AV 배우가 되기 위해
태어난게 아닐까 생각할 때도 있어요
그런 생각을 할 때가 있죠
그래서...
천직?
...이 아닐까?
스스로 할 소린 아닌 거 같긴한데
그렇게 생각합니다
마음에 드시나요?
/ 들죠
그리고...
모르는 사람은 모르겠지만
마츠모토 마리나라는 인간,
AV 배우가
역사에 남았다,
많은 사람들에게 알려졌다라는...
더 이상 여한이 없는 걸요
나중에 또 복귀하시는 거
아닌가요?
다음엔 언제하지?
60살 환갑기념으로?
그거 좋네요
그런 것도 좋네요
괜찮다고 생각합니다
/ 네...
딸은 스스로 원해서 엄마와 같은
AV 배우가 되었다
AV 배우가 된 이유는?
이유요?
AV 배우가 된 이유
이유...
딱히 엄마랑은 상관없이
스스로 하고 싶어서
이 세계에 들어왔습니다
어떤 점에서 흥미를 느꼈나요?
역시 평범하게 살면 할 수 없는
경험들을 잔뜩 할 수 있잖아요
야한 일들을...
그래서...
왜냐면 섹스는 누구나 하는 거지만
특수한 상황들이 가득해서
즐거워요
AV 배우로서의 backbone 같은 게 있나요?
AV 배우로서의 버팀목
버팀목 같은 거
제 안에서는 역시
제대로
스스로 만족할 때까지
해내는게 중요한데
어중간하게 그만두긴 싫고
일이 주어지는 동안에는
제대로 해낼 수 있게 되고 싶어요
AV 배우로서의 자신은
어떤 자신인가요?
어떤 자신?
AV 배우로서의 자신
처음엔 아무것도 몰라서
꽤...
뭐, 이쁜 애들도 많고
캐릭터같은 것도
내가 어떤 애인지에 대해
제대로 생각해본 적이 없어서
여러가지로 고전했는데요
지금은...
어떤 자신?
무럭무럭.. 즐겁게...
하고 있는 자신...
모르겠어요 어려운 질문이네요
AV 배우로서의
존재가치는 뭔가요?
존재가치가 뭐죠?
그건 제가 못 정하겠어요
그래도 뭐...
작품을 보시고
좋았다고 해주시는 분들이
정하는게 아닐까하고
생각합니다
엄마와 같이 찍어본 소감?
처음해보는 모녀 공동출연
정말 할 수 있을까라고
생각했었는데
뭔가...
새로운 일면을 봐버렸다고 할까
뭔가 나쁘진 않은데
해선 안되는 일을 하는 느낌이...
신기한 감각이네요
AV 배우란 건 알았나요?
/ 네
엄마가 AV 배우란 걸 알고
그에 대해선 어떻게 생각해요?
처음엔 물론 깜짝놀랐죠
그래서 조사해봤다니...
근데 지금은 전혀...
이해가 된다고 할까...
뭔가...
아, 이런 세계에서 열심히 해왔구나하고
직접보고 실감했다고 할까
처음에 느꼈던 것 같은
놀람 같은 건 전혀 없어요
AV의 세계는 어떤 느낌인가요?
즐거워요 멋진 세계죠
자신이 느낀 AV 업계
굉장히...
전혀 이미지와는 달랐어요
역시...
어떤 이미지였는데요?
뭐랄까 해선 안되는
나쁜 거...
나쁜 거?
저렇게 난폭하게 하다니 싫어~
라고 생각했었는데
해보니 기분좋고 즐겁고
뭐랄까...
좋아요
첫 모녀 공동출연에 대해
생각하는게 있나요?
부모님이 성적으로 흥분하는 모습은
모녀 공동출연에 대한 생각
역시 보통은 볼 수가 없으니까
그런 부분이라든가
왜냐면 엄마의 거기에...
손가락 같은 걸
넣을 수가 없잖아요
'거기서 나왔는데 또 들어가?'
같은 느낌이랄까...
보통은 없는 일이니까
해보고 싶은게
또 뭐가 있지?
서로 진한 애무같은 걸
해보고 싶어요
근데 왠지 해선 안되는 일을
하는 느낌이라 신경이 쓰여서...
뭔가 전하고 싶은 게 있나요?
전하고 싶은 거?
엄마에게 전하고 싶은 것
전하고 싶은 것?
열심히 해서 엄마같은...
전 아직 많이 미숙하니까
경험을 늘려서
제대로된 배우가 되고 싶으니
지켜봐주세요, 라고
바톤 터치하고 싶다는
얘긴가요?
아뇨 그건 좀...
정말 바톤 터치...
바톤 터치 해달라는 말을
들을 수 있도록 열심히 할게요
존경하는 엄마와
같은 무대에 서는 자신
섰네
기분좋아?
/ 응.. 좋아...
비교하면서 빨아도 돼?
응...
이쪽도 빨아버릴까
엄마 얼굴을 보면서...
아.. 기분좋아...
/ 다리 위로 올려봐
우와 엄청 야하네
벌써 젖었어
당겨봐
아.. 굉장히 벌려졌어...
다같이 보는 거야?
다같이 만져버릴까?
아.. 굉장해...
이쪽도...
비교해봐도 돼?
벗어버리자
모에하도 벗어
/ 응...
역시 닮았네
둘다 클리토리스가 작아
닮았지?
/ 응...
아.. 기분좋아...
똑같이 움직여볼게
안돼...
기분좋지?
/ 좋아...
엉덩이 구멍도 비교해보자
/ 비교해볼까?
그렇지...
그래 그쪽으로
/ 스스로 벌릴 수 있겠어?
손을 돌려서
이렇게?
/ 그래 손으로 벌려봐
부끄러워...
어라? 같은 곳에 점이 있네
둘다 빨아주는 거 좋아해?
좋아...
/ 여기
모에하도 좋아하지?
부끄러워...
둘다 가운데로 얼굴 내밀어봐
아래를 보듯이
그렇지
아.. 기분좋아...
아.. 굉장해...
여러개 넣어봐도 돼?
/ 응..?
이렇게...
아, 들어갔네
스스로 허리 흔들어봐
엄마, 이거 봐봐
굉장해.. 다 보여...
아.. 굉장히 잘 보여...
아.. 축축해...
/ 이거 좀 봐
아.. 굉장해 엄마
축축해...
손으로 움직여봐
그렇지 그렇지
아.. 굉장해...
굉장해...
아.. 엄청 들어갔어...
아.. 안돼...
아.. 나왔어...
시오가 잔뜩 나왔어...
아.. 잔뜩 나왔어...
굉장해 엄마...
들어가버렸어...
굉장해...
굉장해 들어가있어...
/ 자, 일어서봐
이리와서 다리 올려봐
/ 아.. 축축해...
허리 숙이고
어때? 이거
/ 기분좋아...
기분좋아?
아.. 굉장해 그거...
/ 기분좋아...
아.. 안돼...
아.. 안돼... 아.. 안돼...
아.. 싸버려.. 싸버려...
아.. 싸버려...
싸버려...
싸버렸어...
/ 이리와서 비교해봐
엄마도 만져야지
/ 만져줘
우와 굉장해
축축하네
싸버렸어...
아.. 굉장해...
아.. 축축해...
축축해...
아.. 쌀 거 같아...
또 쌀 거 같아?
아.. 싸버려...
싸버려...
아.. 쌀 거 같아...
자, 빨아봐
빠르네
이쪽을 보면서 해
맛있어?
/ 맛있어...
아.. 맛있어...
맛있어?
뒤에서 해줄테니까
밀착해봐
저리가서 젖꼭지 빨아
위에서 둘이같이 빨아봐
이쪽 이쪽
아.. 맛있어...
아.. 기분좋아...
엄마는 불알을 빨아
그렇지
불알을 빨아
일어나봐
번갈아가며 빨아볼래?
/ 응...
그래 그렇지
둘이 굉장히 야하네...
둘이 번갈아가며 빨아봐
번갈아가며 해줘
이쪽도
맛있어?
맛있어
아.. 굉장히 빳빳해...
빠는 걸 봐줄게
서로 빠는 걸 보면서
빨아봐
굉장히 야해...
맛있어 보여
엄마는? 맛있어?
그대로 깊숙이 넣어봐
엄마가 굉장하니까
보면서 따라해봐
아닌가?
자지 목 주위를 핥아봐
/ 여기?
굉장하네...
맛있어...
괜찮은 기술이 있으면 가르쳐줘
/ 없어...
그럼 목 깊숙이 넣어봐
목 깊숙이?
/ 응..
오.. 그렇지 그렇지...
숨막혀...
아.. 그렇지...
/ 굉장해...
엄마처럼 먹어버려
/ 응? 이렇게?
손으로 하는 거
기분좋네
아.. 숨막혀...
저거봐, 엄마
손이 굉장해
같이 따라해봐
맛있어 보여
엄마, 손으로 하는 거
가르쳐줘
손으로 하는 거?
/ 어떻게?
우와.. 굉장해...
맛있어 보여...
할 수 있겠어?
잘봐
질투안해?
안하지?
/ 응
잘했다고 해줘
뽀뽀
이번엔 올라와서
허리 쓰는 법을 가르쳐줘
에.. 벌써?
/ 그래
아직 더 하고 싶은데
빠는게 부족해?
/ 응
그래도 넣어버릴까
/ 응, 넣어봐
손은 계속해
/ 아.. 굉장해...
봐봐, 모에하
/ 응.. 보고 있어 엄마
넣는다?
/ 응.. 굉장해...
들어갔어 엄마...
/ 아.. 굉장히 딱딱해...
오 들어갔네
아.. 좋아...
들어가고 있어
엄마...
아.. 좋아...
아.. 기분좋아...
/ 나도 넣고싶어
엄마한테 괜찮은지 물어봐
엄마 넣어도 돼?
/ 괜찮아
똑같이 해봐
넣을게 엄마...
아.. 기분좋아...
어때?
뜨거워...
저기 엄마가
허리 쓰는 거 봐봐
바로 보여...
/ 바로 보여?
아.. 기분좋아...
/ 굉장히 잘 보여...
아.. 좋아...
뒤로 돌아서 다시 넣어봐
뒤로 돌아
/ 쓰러질 거 같아
또 넣는거야 엄마?
아.. 기분좋아...
아.. 좋아...
이거 기분좋아...
저거 봐봐
가까이서 봐봐
우와 굉장해
들어가있어...
미안
/ 자, 닦아줘
맛있어
아.. 좋아...
아.. 기분좋아...
아.. 굉장해 엄마...
잔뜩 들어가있어...
아.. 기분좋아...
/ 소리내면서 움직여봐
아.. 격렬해...
아.. 싸버려...
싸버려...
아.. 싸버려.. 싸버려...
아.. 좋아...
아.. 기분좋아...
거기 좋아...
아.. 굉장해...
굉장해...
아.. 싸버려...
봐봐
엄청 들어가있지?
빨아봐
/ 엉덩이는 들고
어머 귀여워...
/ 나도 저렇게 뒤로 넣어줄까?
응?
/ 같이 엎드려봐
그렇지 그렇지
아.. 굉장해...
엄마 쪽에도 넣어볼까
아.. 치사해 엄마...
아.. 좋아...
여기 누워봐
그렇지
아.. 굉장해...
엄마...
기분좋아?
/ 기분좋아...
엄마 가슴...
아.. 기분좋아...
아.. 좋아...
아.. 싸버려...
싸버려.. 싸버려...
귀여워...
아.. 기분좋아...
/ 엄마도 기분좋아...
이렇게?
아.. 벌려졌어...
아.. 기분좋아...
아.. 자지 목이 걸려...
기분좋아...
아.. 굉장해...
아.. 기분좋아...
아.. 좋아...
아.. 좋아... 아.. 좋아...
아.. 굉장해...
이대로 한번 비교해볼까?
자, 소파로 가자
하나씩 비교해봐도 돼?
자, 엉덩이 들어봐
번갈아 넣어도 돼?
그럼 이쪽부터 넣을게
둘이 앞에 거 빨아봐
아.. 굉장해...
경치 좋네
다 들어갔네
자 이쪽도
이쪽도 넣어도 돼?
/ 응...
우와 똑같네
이 엉덩이가 죽이네
아.. 안돼...
싸버려.. 싸버려...
아.. 굉장해...
아.. 기분좋아...
아.. 좋아...
이거 굉장하네
아.. 기분좋아...
아.. 자지 끝 기분좋아...
아.. 끝부분 기분좋아...
아.. 굉장해...
아.. 굉장해... 아.. 굉장해...
스스로 깊숙이 넣어봐
아.. 굉장해...
아.. 좋아...
그렇지...
자, 해봐
아.. 기분좋아...
/ 좋아?
응.. 자지 기분좋아...
기분좋아?
기분좋아...
/ 응.. 기분좋아...
아.. 굉장해...
아.. 기분좋아...
아.. 좋아...
아.. 좋아... 아.. 좋아...
아.. 기분좋아...
아.. 좋아...
아.. 굉장해...
아.. 기분좋아...
아.. 좋아...
아.. 굉장해...
닿고 있어...
아.. 좋아...
아.. 기분좋아...
/ 굉장해...
커다란 자지가 들어가
굉장해...
보여..? 보여..? 보여..?
/ 아.. 기분좋아...
아.. 굉장해...
아.. 좋아...
아.. 기분좋아...
아.. 안돼...
저기
/ 응...?
엉덩이 대봐
아.. 더는 안돼...
안에다 싸도 돼?
괜찮아? 이대로 싸도?
/ 응.. 안에다 잔뜩 싸줘...
아.. 시작했어...
아.. 안돼...
아.. 굉장해...
아.. 싼다...
싼다 싼다 싼다...
아.. 굉장해...
저쪽을 봐봐
뜨거워...
아.. 굉장해...
보여?
/ 응.. 보여...
아.. 굉장해...
/ 굉장해 엄마.. 정액이...
떨어지고 있어...
/ 아.. 굉장해...
잔뜩...
아.. 축축해...
아.. 굉장해...
안쪽이 굉장해...
아.. 기분좋아...
아.. 엄마...
잔뜩 싸
잔뜩 싸버려
기분좋아?
/ 기분좋아.. 기분좋아...
아.. 싸버려...
싸버려.. 싸버려...
/ 얼른 싸
아.. 싸버려...
아.. 굉장해...
모에하 잔뜩 쌌어?
엄마처럼 안에다 싸도 돼?
싸줘...
/ 잔뜩 싸달라고 해
잔뜩 싸줘.. 잔뜩...
잔뜩 싸줘...
아.. 기분좋아...
싼다..?
/ 응...
잔뜩 싸줘...
/ 아.. 싼다...
아.. 굉장해...
따뜻해...
굉장히 따끈따끈해...
엄마 이쪽으로 와...
굉장하네
아.. 잔뜩...
아.. 굉장해...
잔뜩 나왔어...
/ 이거 빨아봐
잔뜩~
잔뜩 들어가있어? 엄마...
/ 잔뜩 들어가있어
기분좋았어?
/ 응.. 기분좋았어...
엄마 사랑해
엄마도
엄마와 딸, 그리고 둘은 AV배우
어떠셨나요?
오늘 첫 모녀 공동출연은?
첫 모녀 공동출연을 마치며
처음이었지?
쑥쓰러웠어요
실은 엄마도 그랬어
/ 정말?
엄마 몸이 굉장히 이뻤어
모에하도 이뻤어요
만져보니까 어땠나요?
근데 평소에도
엄마가 자주 만지잖아
'가슴이 많이 컸네' 같은
얘길 하면서...
근데 엄마 몸은 그다지 만지질 않으니까
/ 그러네
왠지 안정되는...
왠지 안정됐어
가슴도 '후아~' 하고...
그렇게 됐어요
아래쪽은 안 만지죠?
아래쪽은...
/ 아래쪽은 처음 만져봤어
그러네
/ 응...
처음 만져봤...
아니 처음 봤어 그렇게 가까이선
이뻤어
들어갔다 나왔다 하는 것도 봤잖아
/ 봤어!
네, 보여줘버렸습니다
이것저것...
서로 보여줬는데
가족간에 변함은 없나요?
사이가 더 좋아진 것 같은...
/ 응 뭔가...
벽이 하나 사라졌지?
/ 맞아
근데 이래도 될까하는
생각도 했어
그래도 즐거웠지?
/ 응, 즐거웠어
사이가 더 좋아졌어요
/ 좋아졌어요
왠지 솔직하게 어리광을
부릴 수 있을 거 같아
좋았던 거 같아요
/ 응
두사람에게...
두사람에게 있어
AV란 뭔가요?
AV..?
/ 뭐지?
뭐지?
엄마는 운명이라고 생각해
운명?
/ 응
모에하를 낳고
데뷔해서...
그래, 운명이라고 생각해
근데 왠지 내 생각엔...
뭐지? 운명?
왠지 알 것 같기도 해
AV가 있어서
유대도 더 깊어진 것 같고
왠지...
둘 사이의 거리를
많이 좁혀준듯한 느낌이 들어요
몸 뿐만이 아니라 마음도
/ 응, 그러네
그런 생각이 들었네요
그럼 보시는 분들에게
메세지를 전해주시고 끝내죠
메세지? 네...
/ 메세지?
소장용이에요
꼭 봐주세요
모에하는?
뭔가.. 드디어...
'드디어'는 아니지만...
/ 응
같이 출연할 날이 오리라곤
생각을 못했으니까
뭔가 드디어 이날이 왔구나
라고 생각했어요
꼭 봐주시면 좋겠네요
/ 네
단단한 유대로 묶인
두 모녀는 AV 배우
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM